想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
赶快去2层
总之去那里就行了吧
你要去哪儿啊
是那边吗
跑哪儿去了
竟...竟然一口气就来到目的地的房间面前了
另一方面 乌索普和罗宾为了完成「SOP作战」
和咚嗒嗒族一起展开行动
你还要去吗
让苏格吃下这个塔塔巴巴斯科辣酱
就是我们的使命
「十二轮花开」
快点把塔塔巴巴斯科放进她嘴里
到此为止了
放弃无谓的挣扎吧
大骗子
乌索兰度落荒而逃!
到底是怎么回事
好像有入侵者
不过我们这边有托雷波尔大人在
虽然很不幸 不过他们死定了
这群家伙还打算尝试多少次啊
大意了
连我都变成玩具了
现在大家应该都已经把我忘了吧
乌索普 乌索普在哪儿
加油啊 乌索普
之后就全靠你了
把我也变回人类吧
玩具之家
趁现在 把他彻底收拾掉
真是的 我说你们搞什么啊
那可是我的猎物
死心吧 福兰奇
束手就擒吧
闭嘴
都给我闭嘴
我已经决定要将这里闹个天翻地覆了
觉悟吧
要是我被这些家伙逼到地下去的话
反而会妨碍到那些小矮人
「SOP作战」就拜托你们了
放马过来吧
这里就交给我了
拜托了 乌索兰度
王宫2F 「花色间」
我们要等到什么时候啊
怎么了 你脸色好难看
咚嗒嗒的小矮人们被家族的最高干部托雷波尔干掉了
什么
我的伙伴应该和他们在一起
没错
就是那个长鼻子的...
乌索兰度
但是他...
那就再等等
那家伙在的话 肯定没问题
乌索普是个说到做到的男人
他们屡次想让我吃下这个
肯定是毒药吧
味道也很难闻
单凭我们的力量已经...
放心吧 万一情况不妙我会把你们都救出来的
乌索兰度...
全都一副德行...
闪开
你要去哪儿 同志
好的 逃脱成功
原谅我 咚嗒嗒族
乌索普 你在哪儿 到底在哪儿
对了 我会把你们的英姿画成连环画流传后世的
就叫「诚实的咚嗒嗒」 这标题不错吧
我可不想死在这种地方啊
话说这全都是福兰奇的错
为什么不来帮忙
谁会因为吹牛自己是英雄而豁上性命啊 大笨蛋
虽然成功逃脱了
但要怎样从这里出去还是个问题
从过来时经过的洞穴逃走凭我自己是没戏了
对了 他们说过这里还有电梯
外面的家伙们
有没有好好工作啊
我可没让你们杵在那儿看戏啊 一群笨蛋
不妙 快回去工作
快点搬
不许偷懒
动作快点 笨蛋
刚才好像有什么人在反抗堂吉诃德家族
变成玩具都8年了 这还是头一次
什么人都行 快把这地方毁掉吧
好戏什么的我已经看够了
该怎么处理他们
乌索...兰...
这帮家伙好像在说些什么
乌索...
兰...
度...
兰度...
乌索...兰度...
乌索兰...
乌索兰度...
可恶 电梯在哪儿啊
乌索...兰度...
乌索兰度...
乌索兰...度...
乌索兰度 乌索兰度...
乌索兰度?
还有其他人吧
乌索兰度吗
是刚才他们说过的人名
快逃 快逃
乌索兰度 乌索兰度...
各位...
乌索...乌索兰度
乌索兰度?
别乱叫啊
乌索兰度? 那是谁啊
都说了是刚才提到的这些小矮人的同伴
不是你问出来的吗
真笨 去死吧
我才不要呢 臭小鬼
去死吧
去死...
乌...乌索兰度是我们的英雄
英英...英雄?
那他会来救你们吗
一定会的
不仅是我们
乌索兰度说过他会把所有人都救出来的
包括每天被迫在这地下工作的玩具们
是在说我们吗
在工厂被当做奴隶的我们的同伴们
以及那些看上去欢快地走在街上
其实内心在不断哭泣的玩具们
还有连失去自己所爱之人都察觉不到的
那些不幸的大人类
乌索兰度是将拯救所有人的
传说中的英雄
你们想说的就只有这些吗
都说了英雄什么的别开玩笑了
你们还真是可悲啊
那些全都是谎话
你们又被骗了
真...真的吗
你们都伤成这样了 他连面都不敢露一下
就是最有力的证明吧
哪里有什么英雄
哪里有?
但他本人是这么说的
他现在肯定正躲在什么地方嘲笑你们这群蠢货呢
既然老实巴交的你们都这么说了
那看来你们并不是在白日做梦
肯定是有人说过要将所有人都救出来这种话吧
不过对于那种一出意外就落荒而逃的家伙
你们还是别抱希望了
很遗憾 他说的基本没错
你们也快逃吧 多保重
怎...怎么会...
闭嘴
给我闭嘴
乌索兰度才不会说谎呢
给我闭嘴 乌索兰度才不会说谎呢
乌索兰度...
我就是罗兰度的子孙啊
好厉害
乌索兰度说过不管我们发生了什么
他都一定会来救我们的
没错
没错啊
没错 没错...
因为他答应我们了
英雄是不会欺骗我们的
要是你们再敢侮辱乌索兰度
我绝不饶你们
你们就洗干净脖子等着吧
等乌索兰度来了 你们这种家伙...
还“哔啊”地叫了呢 真有意思
咚嗒嗒临死前都会叫“哔啊”的啊
雷奥
没错 雷奥说的没错
「SOP作战」...
乌索兰度...
乌索兰度一定会完成的
没错
可悲的人是你们才对
乌索兰度...
都别硬撑了啊
危机时刻 英雄一定会...
那就快把英雄叫来
你们所谓的英雄啊
这声音实在太惨烈了
住手 住手
住手啊
你们都给我适可而止吧
乌索兰度
乌索...兰度...
乌索普 太好了
我说你们到底是有多相信我啊
愚蠢的小矮人们
他们说的没错 全都是骗你们的
我既不是什么传说中的英雄
也不叫乌索兰度
我乃连小孩见了都吓得哭不出来的草帽小子一伙的狙击手
名字叫乌索普
是海贼啊
草...草帽小子一伙?
为什么会在这里
为什么...
为什么要那样说呢
虽然是海贼 但还是英雄对吧
都说不是了
海贼就是海贼
要我说几遍才信啊
我欺骗了你们
而你们却还愚蠢地对我坚信不疑
那你是特意来告诉他们那些全部是谎言的吗
要是我不这么做 他们到死都会等我回来
与其被他们弄得寝食难安
不如作为信任的回报
赌上我这条命死得其所岂不是更帅气吗
老子叫乌索普
给我记住 咚嗒嗒
如果我牺牲了
就在罗兰度的旁边给我建座铜像吧
现在我就将成为你们传说中的英雄
乌索普...
草帽小子一伙的乌索普
难道他会成为我们的救世主吗
看来是破罐破摔了
这是孤注一掷
杀了他
必须的
必杀 「绿星」
「悬铃木」
「手里剑」
怎么样 怪物
我乃传说中的英雄 草帽小子一伙的狙击手
乌索普船长
乌索兰度
不对 是乌索普
都说是乌索普了
传说中的英雄 乌索兰度